我抄了外网400万粉丝
大V做自媒体和艺人公司一鱼多吃的逻辑
十天不到
我写了五篇文章
在公号短视频上面大概涨粉了500多
还赚了十几块钱
那个人叫单口
他是外网的一个
做艺人公司和自媒体的一个鼻祖
大概就是全平台加起来是有400多万粉丝吧
我发现好像他的那一套逻辑
如果你平时是那种喜欢看短视频
或者是看文章学习的
或者是你是在做艺人公司的人
好像都能用得上
我说一下我是怎么做的
我是每天早上起来的时候
我会先看一篇深度的长文
看完之后我会拿起手机录音
它可以录音转文字
然后我把这个东西给到AI
让AI帮我梳理出来逻辑框架和思路
梳理完了之后呢
呃我会把我的文章
或者是我录音的这种表达方式呃
给到AI
让他提取我的表达风格
最终呢把我从文章或者视频里面
学到的一个观点呃
生成一个长文
生成完长文之后
我会再让AI嗯
帮我把这个长文压缩成一个短视频的口播稿
你看我现在基本上就是脱稿的一个状态
因为其实我在写这篇呃稿子之前
我已经跟AI一起写过了一个长文
最重要的是在我跟他所有的沟通结束之后
我让AI把我们沟通的对话整理成一段提示词
这么一段提示词
我下一次再写新的文章的时候
我就直接从前一个提示词里面直接提取
我第一次在通过这种一语多吃的方式的时间
大概是一小时完成一篇文章
但是第二次就压缩到了30分钟
我自己体验下来这么一套流程
它最大的好处不是说提高效率
也不是去有粉丝的增长
而是我们在做自媒体和做艺人公司的时候
我们经常会陷入一个问题
我不知道你们是这样
我自己在做自媒体和艺人公司的过程中
我会发现我真正想表达的内容
因为有时候为了去讨好用户
所以有些内容并不是自己想表达的
但是当我用这种方式来进行创作的时候
我的内容就是通过学习和输入
来解决我现实中的问题
再把我学习输入的东西转化成了一篇长文
再转化成了一篇视频
最后呢
再通过AI把这个东西转化成了一个提示词
也就是说这个东西可以未来还成为我的产品
这个过程
它就像是我们从世界中获取到了一些
经验和美好的东西
来解决我们自己现实中的问题
再把这个整个解决完了问题的东西
分装成一个文章
一条视频
再还给世界